Specijalno za forum IPTV Zezanje
FILM NEKOG KREBILA
U GLAVNOJ ULOZI
SAVRŠENI BOŽJI IDIOT
NAJSEKSI MUŠKARAC NA SVIJETU!
DOBRA BUTRA
BRITANSKI NEGATIVAC
KOMIČNI POMOĆNIK
MRZOVOLJNA TINEJDŽERICA
DIGITALNI LIK
NEPOTREBNI EPIZODIST
PRODUCENTI
ŠUPČINE
SCENARISTI
PRAVI JUNACI FILMA
REDATELJ
PREPLAĆENI DEBIL
BOK!
Ja sam Deadpool!
SABLASNI obilasci Segwayem
Tu otraga je nekako samotno.
Da, malo pomoći.
Okej, samo,
moram držati ruke na volanu.
Ispričavam se.
Dopinder.
Pool. Dead.
Lijepo.
SAN SUNOVRATA
Lijepo miriše, ne?
Ne San sunovrata.
Nego cura.
Da. Gita.
Stvarno je ljupka.
Bila bi mi vrlo prihvatljiva žena, ali...
Gitino srce je oteo moj bratić Bandhu.
Nečastan je koliko je i privlačan.
Dopindere, dolazim do zaključka da sam
danas u ovom taksiju s razlogom.
Da, zvali ste ga, sjećate se?
Ne, moj vitki smeđi prijatelju.
Ljubav je prekrasna stvar.
Kad je pronađeš, cijeli svijet
dobije okus Sna sunovrata.
Zato moraš zadržati ljubav.
Čvrsto!
I nikad je ne pustiti.
Ne ponavljaj moje greške.
Jasno?
-Da.
Da ti cijeli svijet ne dobije okus
Mame June nakon joge u sauni.
Gospodine, kakav okus ima Mama June?
Kao jebanje protuha u upišanoj cipeli.
-Okej, dosta.
Mogu tako do sutra, Dopindere.
Poanta je ova: loš je!
Loš je.
Čemu to gizdavo crveno odijelo,
gospodine Pool?
Zato što je danas Božić, Dopindere.
A ja tražim jednog zloćka
sa svog popisa.
Čekam već jednu godinu,
tri tjedna, šest dana i
četrnaest minuta da
ispravi to što mi je učinio.
A što vam je učinio, gospodine Pool?
Ovo sranje.
Bu!
Neće razočarati.
I bolje da ne razočara.
A isporuka za idući mjesec?
Neće je biti.
Nisi jedini koji mora dobiti rat.
Neće ići.
Znaš, imali smo mali poremećaj
u našem lancu dostave.
Bili bismo ti zahvalni na strpljivosti.
Okej.
Sve ćemo isporučiti sljedećeg mjeseca.
Užitak je poslovati s tobom.
Jebeni mutant.
O, sranje!
Zaboravio sam streljivo.
Da se vratimo?
-Ne, nema vremena.
Jebi ga.
Mogu ja to.
Imam 9, 10, 11, 12 metaka, ili ništa.
Stani tu!
To bi bilo 27,50.
Ne nosim novčanik na posao.
Kvari mi siluetu odijela.
Ali, da ti dam lijepo pet?
Okej.
Sretan Božić!
I praznični utorak u travnju
vama također, Pool!
O, zdravo.
Znam, zar ne?
Kome sam morao draškati jaja
da dobijem vlastiti film?
Ne mogu vam reći,
ali ime mu se rimuje s "Polverine".
I da znate da mu se tamo dolje
klati krasan par glatkih kriminalaca.
Uglavnom, moram stići nekamo,
moram si popraviti lice i...
Pobiti loše likove.
Maksimalni napor.
Po kurcu.
Izdašna korintska koža.
Tražim Francisa!
Jeste li vidjeli ovog čovjeka?
Cimaj, cimaj!
Nikad to još nisam rekao, ali ne gutaj.
Sranje.
Jesam li ostavio uključen štednjak?
A sad, izvanredna vijest.
Lančani sudar na gradskoj protočnici
doveo je do jutros do pucnjave.
XAVIEROVA ŠKOLA
Policija ne može doći zbog gužve.
Stanovnicima se savjetuje
da ostanu kod kuće.
Čini se da je napadač
naoružan, opasan i odjeven
u crveno odijelo.
-Crveno odijelo.
Deadpool.
Negasonic! Dođi, imamo zadatak.
Colossuse, čekaj.
Dao sam Deadpoolu
pregršt prilika da nam se pridruži,
ali radije se ponaša kao dijete.
Teško naoružano dijete.
Kad će odrasti i shvatiti
prednosti u priključivanju X-Menima?
Koje prednosti?
Usklađene trikoe?
Kuću koja svako toliko eksplodira?
Molim te.
Eksplodiranje kuće jača karakter.
Doručkovala si, da?
Doručak je najvažniji obrok u danu.
Izvoli proteinsku štangicu.
Dobra je za kosti.
Deadpool ti ih možda pokuša slomiti.
Mičite se s puta!
Hej!
Čekajte!
Možda se pitate: "Čemu crveno odijelo?"
Pa, zato da loši ne vide kako krvarim.
Ovaj se dobro sjetio.
Obukao je smeđe hlače.
Dobro! Imam samo dvanaest metaka,
pa ćete ih morati podijeliti!
Dajte da ih brojimo.
Sranje.
Pička ti materina!
Deset! Sranje!
Devet. Kurac.
Osam.
Sranje-kurac!
Loš Deadpool.
Sedam. Dobar Deadpool.
Netko ne broji. Šest.
Četiri.
Jesam te.
Ravno po glavnoj ulici.
Tri, dva!
Glupo! Vrijedilo je.
Večeras ću se dirati.
Francise!
Francise...
Ma koji drekokeks!
Gdje li si, Francise?
Ti nisi Francis.
Stvarno? Zasukat ćeš rukave?
Vjerojatno mislite: "Dečko mi je rekao
da je ovo film o superjunaku,"
"ali lik u crvenom odijelu upravo je
pretvorio drugog lika u jebeni ražnjić!"
Pa, ja možda jesam super, ali nisam junak.
I da, formalno, ovo je umorstvo.
Ali neke najbolje ljubavne priče
počnu umorstvom.
A ovo je upravo to.
Ljubavna priča.
A da je pošteno ispričam,
moram vas vratiti u vrijeme puno prije
uvlačenja ovog dupeta u crveni spandeks.
PRIJE 2 GODINE...
Čuj, bi li pomoglo da sporije pričam?
Nisam naručio ovu pizzu.
Je li ovo Red Ledge Drive 7348?
Jeste li vi gospodin Merchant?
Da, gospodin Merchant
koji nije naručio jebenu pizzu!
Tko je onda zvao?
Ja!
Ananas i masline?
Slatko i slano.
Tko si ti, jebote?
Koji kurac radiš u mojoj gajbi...
Je li to zagorjela korica?
-Bože, nadam se da nije.
Čovječe, gle, ako je ovo zbog pokera.
Rekao sam Howieju, rekao sam mu da...
Okej, gle, samo uzmi što god hoćeš.
Hvala.
Prije nego što ga sredite,
može velika napojnica?
Jeremy, je li?
Wade. Wade Wilson.
To ti ne bi išlo s napojnicom, Jer.
Nisam došao zbog njega.
Došao sam zbog tebe.
Okej, opa, kako sam izbjegao metak.
Nisi se još izvukao.
Ozbiljno moraš smanjiti šljokanje.
To su traperice, a ne luster.
P. S.: Zadržat ću novčanik.
Kad si mi ga dao.
Okej, čuj, vratiš mi samo karticu...
Pucat ću ti u jebenu mačku!
Uopće ne znam što to znači.
Nemam mačku.
U čiji sam se pijesak onda posrao?
Uglavnom, reci mi nešto.
Koja se situacija ne popravi uz pizzu?
Poznaješ li izvjesnu Meghan Orflosky?
Dobro sam rekao? Orflosky?
Orlovsky? Da? Dobro.
Jer ona poznaje tebe.
Jeremy, pripadam skupini ljudi
koji uzimaju lovu da prebijaju tipove.
A mala Meghan nije baš puna para,
ali na njenu sreću
meka sam srca.
Ali ja sam...
-Uhoditelj.
Prijetnje bole, Jer.
Premda ni izdaleka tako jako
kao nazubljeni čelik.
Zato se kloni Meghan.
Kul?
Da, gospodine.
-Onda smo gotovi.
Čekajte. Jesmo?
Da. Totalno smo gotovi.
Da si vidio svoju facu.
Nisam znao što ću od straha.
-Meka sam srca, sjećaš se?
Usudi se opet pogledati prema njoj
i naučit ćeš na najgori način
da ja imam i neke tvrde dijelove.
To je krivo zvučalo.
Samo, je li?
Meghan?
ŽAO MI JE!
Jeremy te neće gnjaviti.
Žao mu je.
Ma nema crne šanse.
Trebao sam uzeti role.
Da klinci vide kako se to radi.
I zato mi to radimo.
Ali uglavnom zbog love.
Hej, možeš razbiti mog poočima?
Sredit ću mu facu pločnikom,
jer je to zaslužio.
Hej, čekaj!
Ti si moj junak.
Ne, ne, ne, ne, ne.
To nisam!
A, ne.
Nikad neću biti.
Idi u kurac, Wade.
Samo sam loš lik
kog plaćaju da razbija lošije likove.
Dobrodošli u Sister Margaret's.
Ovo je kao sajam zaposlenja za plaćenike.
Zamislite nas kao
skroz sjebane zubić-vile,
osim što mi izbijamo zube
i uzimamo lovu.
Bolje se nadajte da ne ugledamo
vaše ime na zlatnoj kartici.
Buck! Liefelde...
Hej, Wade!
Wade Wilson, svetac-zaštitnik jadnika.
Kako mogu pomoći?
Volio bih Blow Job.
O, Bože, i ja.
Daj cugu, zategnuta prepono.
Ali prvo...
I ne uzimam novac za dadiljanje, u redu?
Pobrini se da to sazna gospođica...
Orlovsky.
Da, ona.
Siguran si?
Znaš, za jednog plaćenika,
dosta si toplokrvan.
Kladim se da si bio blag prema malom.
-Nije mali loš, Weas.
Samo je malo ovlaš uhodio.
Bio sam daleko gori u tim godinama.
Putovao sam na egzotična mjesta,
Bagdad, Mogadishu, Jacksonville,
upoznavao nove, uzbudljive ljude, te ih...
Ubijao. Vidio sam tvoj Instagram.
Što su specijalci
uopće radili u Jacksonvilleu?
To je strogo povjerljivo.
Imaju odlične TGI Fridayse.
U redu, Kahlua, Baileys i...
Tučeno vrhnje.
Dajem ti Blow Job.
Zašto me tjeraš na to?
Kelly, Kelly, Kelly...
Odnesi ovo Bucku, molim te,
i reci da Boothe časti. Mala predigra.
Podsjeti me kako će ovo izaći na dobro.
Ja ne pravim sranja. Samo ih zakuham.
-Boothe!
Polako, čovječe.
-Čekaj! Čekaj!
Što ti hoćeš?
Živio. U tvoje zdravlje.
-Idi u kurac.
Dođi ovamo, pizdo debela!
To je novi stolac.
Ne diži se, jebote.
Opa! Razguzio ga je!
U redu, razmak.
Razmak, razmak.
Buck, odmori se.
Boothe je popušio i pao.
Da, još diše.
Danas nema pobjednika.
Dobar pokušaj, Wade.
Jesi me. Kladio sam se na Boothea
u Dead Poolu. Na kog si se ti?
Da, Wade, kad smo kod toga...
Ne.
Nisi se kladio na moju smrt.
Kladio si se na moju smrt.
Matere ti, najgori si prijatelj.
Popušio si foru.
Živjet ću 102 godine.
A onda umrijeti.
Kao grad Detroit.
Žao mi je. Ma samo...
Htio sam osvojiti novac.
Nikad ništa ne osvojim.
Briga me.
Vojnici sreće, častim pićem!
Domaćim, ništa uvozno.
Srećo, jesi li siguran
da se želiš do kraja istrošiti?
Utegnuto.
Vanessa.
-Wade.
Što lijepo mjesto poput tebe
radi u ovakvoj curi?
Ja bih to puknuo.
Buck, ispričaj se prije...
Da, toga.
Reci čarobne riječi, Debeli Gandalfe.
Žao mi je.
-Diši kroz nos.
Nemam filter između mozga i...
Pusti ga.
Okej. Hej...
Hakunaj mu jaja. Žao mu je.
-Radim na tome.
Gubi se odavde.
Idi. Baci neku čaroliju.
Hej. Ne diraj robu.
Robu?
Znači, ti...
Krešeš se za lovu?
Da.
Teško djetinjstvo?
-Teže od tvoga.
Tata je otišao prije mog rođenja.
-Tata je otišao prije mog začeća.
Jesu li ti kad gasili cigaretu na koži?
-A gdje se drugdje gasi?
Mene su zlostavljali.
I mene. Ujak.
Ujaci. Naizmjence.
Gledao sam svoj rođendan
kroz ključanicu ormara
koji mi je bio i...
Soba. Sretniče.
Ja sam spavala u kutiji za suđericu.
Ti si imala suđericu.
Ja nisam znao za san.
Od jutra do sutra samo začepljena usta,
čmarni miksevi i klaunovski pornići.
Tko radi takve stvari?
Nadajmo se ti, kasnije ove večeri?
Hej, što mogu dobiti za 275 dolara i...
Nagradnu karticu Yogurtlanda?
Srećo, oko 48 minuta
čega god jebeno želiš.
I nemasni desert.
Stavila ti je nagradnu karticu u usta?
Sad treba stavljati kuglice u rupice.
Kažeš, što god želim.
Shvaćam.
Voliš skibol.
Očito više nego što voliš vaginu.
To je teška odluka.
Samo hoću upoznati pravu tebe, znaš.
A ne obnaženi dvodimenzionalni
seksualni objekt kakav nudi Hollywood.
Kuglice u rupice.
Pripremi se na tragičan gubitak.
-Samo navali, faco.
Okej.
Prsten ograničenog izdanja iz serije
Voltron: Branitelj svemira, molit ću.
Okej. Izvolite.
Držim ga na oku već neko vrijeme.
A ja ću uzeti gumicu za olovku.
Okej.
Vi ste sad ponosni zaštitnik planeta Arusa.
A vi možete brisati stvari
napisane olovkom.
Moja damo?
Pa, žao mi je što ti to moram reći,
ali tvojih 48 minuta je prošlo.
Hej, koliko još minuta
mogu dobiti za ovo?
Čisto da znaš, pet mini lavbota
spoji se u jednog superbota, pa...
Pet mini lavbota?
Tri minute.
Dogovoreno.
Što ćemo u preostale
dvije minute i 37 sekundi?
Maziti se?
Koliko možeš ovako?
Cijelu godinu?
Sretno ti Valentinovo.
Sretna ti kineska Nova godina.
Godina psa.
Opusti se.
I sretan ti Međunarodni dan žena.
Ne. Ne. Ne. Ne.
Sretna ti korizma.
Wade?
-Oprosti.
Sretna ti Noć vještica.
Sretan ti Dan zahvalnosti.
Volim te.
Ako ti je lijeva noga Dan zahvalnosti,
a desna noga Božić...
Smijem doći između blagdana?
Taj džemper je užasan.
Ali crveno ti dobro stoji.
Crvena je tvoja boja.
Ističe ti podljeve u očima.
Slušaj, razmišljao sam...
-Stvarno?
...o tome zašto nam je tako dobro.
Zbog čega?
Tvoja ludost ide uz moju ludost.
I to skroz.
Mi smo kao djelići slagalice,
znaš, s čudno zavojitim rubovima.
Ali kad se sastave,
ugleda se slika na njima.
Točno.
Wade...
Nešto sam te htjela pitati.
Ali samo zato što ti to mene
još nisi stigao pitati.
Hoćeš li me...
...nabiti u...
-Vjenčati?
Peh?
Gdje si ga skrivao?
Nigdje.
Kažu, mjesečna plaća. Pa...
Ozbiljno?
Da.
To je moj tekst.
Volim te, Wade Wilsone.
Trebaš...
Znači, kažeš...
Da!
Osjećam se kao curica.
Što ako te samo držim i nikad ne pustim?
Samo jaši kučki na leđima,
kao Yoda na Lukeu.
Šale iz Ratova zvijezda.
Iz Imperija.
Isuse Bože.
Kao da sam te stvorio u kompjuteru.
Hej.
Savršeno.
Da vidimo.
-U redu, piš-pauza.
Protresi je, da.
Evo u čemu je stvar.
Život je beskrajan niz katastrofa,
s tek kratkim stankama sreće,
poput prekida za reklame.
Ovo je bio najbolji mogući
prekid za reklame.
Što je značilo da se sad
trebalo vratiti u naš redovni program.
Ma koji...
Bože moj. Wade?
Zezate se.
Ne zezate se?
Osjećam zezanje.
Ljudi različito reagiraju
na rak poodmaklog stadija.
Svakako, možemo razmotriti neke opcije.
Svakodnevno se stvaraju novi lijekovi.
Što ćemo onda?
Sigurno nešto možemo.
Mom stricu Ivanu
dijagnosticirali su rak štitnjače
i rekli za nove,
pokusne lijekove iz Njemačke.
Vanessa već radi na planu A, B,
pa sve do Z.
Ja? Ja nastojim upamtiti
njeno lice do tančina.
Kao da ga gledam prvi put.
Ili posljednji.
Gospodine Wilson.
Gospodine Wilson?
Uzmite si vremena da vam ovo sjedne.
Važno je ne raditi ništa ishitreno.
Nego, da sam ja 90 kila teška vreća šupaka
zvana Francis, gdje bih se sakrio?
Tajac zavlada u publici dok se
novopridošla senzacija Wade W. Wilson
iz Regine u Saskatchewanu
priprema za izvođenje udarca.
Položaj mu izgleda dobro.
I zato se Regina rimuje sa zabavom.
Dame i gospodo, upravo svjedočite
slatkoj, kurcolomnoj osveti.
Rastura ga.
Dolijeće!
Ovo dovodi nesportsko ponašanje
na sasvim novu razinu!
Izgledaš dobro, Francise. Odmorno.
Kao da si bacao, a ne hvatao.
Zvuči ti poznato? Ne?
A možda sada?
Jebeni Wade Wilson.
Pa zdravo, ljepotane.
Da, kao da me ugrizao
radioaktivni Shar-Pei.
Da. A tko je za to kriv, a, Francise?
Sad trebaš iskupiti ovoj rugobi.
Molim te, trebaš mi zahvaliti.
Očito sam ti dao besmrtnost.
Da znaš da sam ljubomoran.
Da, ali ovaj život
ne vrijedi živjeti, zar ne?
Sad ću ti napraviti ono što je Limp Bizkit
napravio muzici krajem devedesetih.
Tata?
Svi se možemo složiti da su se stvari
sad izvrnule na najkolosalniji način.
Pa, možda ne "naj".
Ovo mi je najvrednija imovina.
Wham?
Ne, ne, ne. Wham!
Make It Bigje album kojim su
George i Andy zaslužili taj uskličnik.
Znači, samo se trebam osmjehnuti
i mahnuti ti dok izlaziš?
Shvati to kao proljetno čišćenje.
Samo sa smrću kao proljećem.
Bože, da sam dobio kovanicu
za svaku drkicu na Bernadette Peters.
Zvuči kao da jesi.
Bernadette ne ide nikamo,
jer ti ne ideš nikamo.
Pij.
Imaš pravo. Rak mi je samo u
jetri, plućima, prostati i mozgu.
Bez svega toga mogu.
Mjesto ti je tu, kod svoje kuće.
U okruženju tvog Voltrona
i tvoje Bernadette, i tvoje mene.
Slušaj, oboje znamo da je rak teško sranje.
Teško sranje, kao kad je Yakov Smirnoff
predgrupa Spin Doctorsima na sajmu u lowi.
I ni pod razno te ne mislim
voditi na to teško sranje.
Želim da se sjećaš mene.
Ne duha božićnog mene.
Pa, ja se želim sjećati nas.
Boga mi,
naći ću te u idućem životu
i pustiti ti pod prozorom
Careless Whispers kazića.
Wham!
Neće nitko ništa puštati s kazića. Okej?
Možemo se boriti.
Uostalom, sad sam nešto shvatila.
Pobijedio si. Tvoj život je službeno
daleko sjebaniji od moga.
Volim te.
Wade.
Weas.
Izgledaš kao da ti treba Blow Job i tuširanje.
Iako pristojnost nalaže potonje kao prvo.
Može tri čašice Patróna?
Ili možda Triticum aestivum, pšenica?
Izvrsna za imunost.
Isuse Bože.
Zvučiš kao Vanessa.
Evo, pogledaj.
Naručila je sve ove
šarene prospekte klinika.
Sigurno su sve licencirane.
Čečenija.
Zar se onamo ne ide da se dobije rak?
Imamo Kinu i središnji Meksiko.
Znaš kako se kaže "rak" na španjolskom?
Ne.
El cáncer.
Mogao sam to pogoditi.
Gle kako si tu sretan.
Smijem je zadržati? Stavit ću je na zid
da me podsjeća na to kako si izgledao živ.
Bar ću sada osvojiti Dead Pool.
Sad kad ćeš tragično umrijeti od raka.
Shvaćam, Weas. Hvala.
A onaj tamo je došao i pitao za tebe.
Izgleda kao pravi glasnik smrti.
Ne znam.
Možda razvije zaplet.
Boothe.
Wade.
Gospodine Wilson.
-Kako vam mogu pomoći?
Osim namamljivanjem djece
u blindirani kombi.
Koliko znam, nedavno vam je
dijagnosticiran rak u završnoj fazi.
Pozor, uhoditelj.
To mi je posao. Novačenje.
Žao mi je što vas je snašla
tako teška stvar.
Ali vi ste borac. Specijalac.
S 41 potvrđenim odstrelom.
Jednim u svakih sedam tjedana.
Tempom kojim većina odlazi na šišanje.
Da si isperem okus.
Teško je zaboraviti
da sam bio tako dojmljiv.
A sad provodite dane
u zalaganju za male ljude...
Ljudi se mijenjaju.
Što hoćete?
Predstavljam organizaciju
koja bi vam možda mogla pomoći.
Što ako vam kažem
da vas možemo izliječiti od raka?
l, povrh toga, dati vam sposobnosti
o kojima većina ljudi samo sanja?
Rekao bih da zvučite kao reklamna emisija,
ali ne neka dobra, kao za Slap Chop.
Prije kao za Shake-Weight.
Svijetu trebaju iznimni vojnici.
Nećemo vas samo pretvoriti u boljega.
Pretvorit ćemo vas u boljeg od boljega.
U superjunaka.
Čuj, Agente Smith, pokušao sam
s tim junačenjem i ostavilo je traga.
Ali ako ikada dođem do "jebi ga",
potražit ću vas.
Sranje. Na petstotinjak metara smo od škole,
pa bolje da...
On plaća svoje.
Što ti je rekao?
Hej, što je bilo?
Hej. Oprosti.
Ružno sam sanjao o Liamu Neesonu.
Sanjao sam da sam oteo njegovu kćer,
a on se odbija pomiriti s tim.
Hej, snimili su tri takva filma.
Dođe trenutak kad se upitaš
nije li on jednostavno loš roditelj.
Najgora stvar kod raka
nije u onome što napravi tebi,
nego u onome što napravi onima koje voliš.
Tko bi znao može li on spasiti moj život,
ali znao sam da samo na jedan način
mogu spasiti njen.
Zar superjunaci ne rade baš to?
Okej. Odvagnimo za i protiv
u ovom superjunačenju.
Za: oni privlače krda komada.
Imaju popuste za kemijsko čišćenje.
Unosne filmske ugovore, i o nastanku,
a i za veće naslove s timskim ansamblom.
Protiv: svi su oni kilavi štreberčići.
Znaš, čujem te.
Ne govorim tebi.
Govorim njima.
Da si ostao tu.
Već si dobio upozorenje, Deadpoole.
Ovo je sramotno i nesmotreno
služenje tvojim moćima.
Obojica idete s nama.
Čuj, Colossuse, nemam sad vremena
za ta dobročiniteljska sranja!
A ti si?
Negasonic Teenage Warhead.
Negasonic Teenage...
Koji prdac?
To je najkul ime svih vremena!
Ti si mu što, nekakva pomoćnica?
Ne. Vježbenica.
Daj da pogodim.
X-Meni su vas ostavili na čemu?
Dežurstvu za sranja?
Što onda ti radiš?
Pravim se da ti nisu tu,
Negasonic Teenage Warhead.
Može zamjena imena?
Možemo ići?
Gledajte me!
Ja sam tinejdžerica.
Radije bih bila bilo gdje, osim tu.
Najviše volim duge, nadurene šutnje,
popraćene zlobnim komentarima,
popraćenim novim šutnjama.
Onda, što će biti, a?
Duga, nadurena šutnja
ili zloban komentar?
Hajde, reci.
Stjerao si me u kut.
Ne možemo ovo dopustiti, Deadpoole.
Molim te, pođi mirno.
Krupni kromirani kurcožderu!
To nije lijepo.
Stvarno ćeš mi ovo sjebati?
Vjeruj mi, ta sipljiva vrećetina
glavića je to dobrano zaslužila.
On je čisto zlo.
Uostalom... nije da će itko nastradati.
Taj je već bio gore kad sam došao.
Wade, bolji si od ovoga.
Pridruži nam se. Stavi moći u službu dobra.
-Glavu gore.
Budi superjunak.
Slušaj!
Na dan kad se odlučim
boriti protiv zločina
kao cimer hrpe drugih preseratora
u viletini zvanoj Neverland
nekog ljigavog, starog, ćelavog pizduna
koji izgleda kao vođa samoubilačkog kulta,
na taj ću dan
frendati na fejsu tvoje uglancano dupe.
Ali dotad ću raditi ono
zbog čega sam došao ovamo.
Ili to, ili ću te išamarati kao kučku!
Wade...
-Hej.
Kuš, Sinéad!
Hej, Debilpoole!
A ti dobro gledaj...
Baš nezgodno.
E sad je dosta!
Kanada!
To nije dobro.
Wade, molim te.
Po kurcu!
Jadna tvoja žena.
Stvarno bi trebao stati.
Svi su dinosauri strahovali od T. rexa.
Kunem ti se da ti se crno piše, mrgane!
Ovo je sramotno.
Molim te, ne ustaj.
Znaš za jednonogoga u
natjecanju iz šutiranja u dupe?
Gdje se gasiš?
Tu, odmah pokraj prostate.
Ili se tu palim?
Dosta!
Idemo razgovarati s Profesorom.
McAvoyem ili Stewartom?
Te kronologije jako zbunjuju.
"Mrtav ili živ, ideš sa mnom!"
Oporavit ćeš se, Wade.
Kao i uvijek.
Jeste li gledali 127 sati?
Pazite, spojler.
Bože moj.
Gadno.
Evo ti ravno u facu, srećo.
Čuješ li me, Bože?
Ja sam, Margaret.
Jade, upoznaj bijedu.
A kad život postane zapanjujuće sjeban,
razlog se uglavnom može naći
u jednoj velikoj, lošoj odluci.
Onoj koja te poslala na put za Govnograd.
Ovo? Pa, ovo je bila moja.
Gospodine Wilson.
Ništa me ne raduje tako
kao otkriće da se netko predomislio.
Napokon ste došli do "jebi ga".
Samo obećajte biti fer prema meni.
Da mogu biti fer prema nekom drugom.
Naravno.
I nemojte da superodijelo bude zeleno.
Ili animirano.
Pokret! Ne zastajkuj.
Ovdje očito vlada higijena.
Prvo bih zatražio toplije ruke.
I, Isuse, topliji stol.
Trebamo smisliti sigurnu riječ, dečki.
Recimo: "svinjetina s grahom".
Polako.
Nisi malo presnažna za jednu damu?
Kladim se da imaš pimpek.
Čemu te šibice?
Oralna fiksacija,
ili samo obožavaš Stallonea?
Strpi se, Angel.
Sve u svoje vrijeme.
Tu si da namjestiš krevet, ili što?
Opet imamo brbljavog.
Radujem se prvom danu
obuke za superjunaka.
Začepi, jebote.
Gospodine Wilson, ime mi je Ajax.
Vodim ovu radionicu.
Pozdravni mi je govor
nekad bio pun eufemizama poput:
"Ovo će možda malo boljeti."
"Ovo bi moglo izazvati nelagodu."
Ali s vremenom sam postao izravan.
Ova radionica nije
program pod državnim vodstvom.
To je privatna ustanova koja pretvara
reciklažne projekte poput vas
u ljude s izvanrednim sposobnostima.
Ali ako mislite da se
nadljudske moći stječu bezbolno...
Varate se.
Dajem vam serum koji aktivira
sve mutantske gene skrivene u vašoj DNK.
Kako bi to mogao izvesti,
moramo vas podvrgnuti iznimnom stresu.
Čuli ste onu izreku o tome da
nema kajgane bez razbijanja jaja, je li?
Nanijet ću vam bol, Wade.
I ja sam ovdje nekoć bio pacijent, znate.
Postupak na svakoga djeluje drukčije.
Angel je učinio neljudski jakom.
U mom slučaju, poboljšao mi je reflekse.
A i spalio mi je vrhove neurona,
pa više ne osjećam bol.
l, zapravo, više ne osjećam ništa.
Hvala! Hvala ti.
Hvala ti.
Imaš nešto u zubima.
Točno tu, u sredini.
Samo, ne znam...
Komadić zelene salate ili već nečega.
To me već dugo smeta.
Pogledao si.
Je li ti Ajax pravo ime?
Jer u sumnjivoj mjeri zvuči izmišljeno.
Koje je pravo?
Kevin? Bruce? Scott?
Mitch? The Rickster?
Da nije Basil Fawlty?
Samo ti zbijaj šale.
Odavde se nikad ne izađe
sa smislom za humor.
Još ćemo vidjeti.
Valjda hoćemo.
Prepuštam ti ga.
Ma daj.
Ostavit ćeš me tu sasvim samog
s manje ljutitom Rosie O'Donnell?
Evo kako će to ići.
Adrenalin služi kao katalizator serumu,
pa ćemo ti morati izazvati patnje.
Ako imaš sreće, mutantni geni će se
aktivirati i iskazati na spektakularan način.
Ako ne, pa,
morat ćemo ti i dalje nanositi bol
na nove i drukčije načine,
svaki mučniji od prethodnog,
sve dok napokon ne mutiraš.
Ili ne umreš.
Ono, kao predsmrtni popis?
Kao predsjebni popis.
Baš bih volio pripaliti gens
s olimpijske baklje.
Odmah mi ga dodaj.
Ne zaboravimo golo vezano skakanje s
članicama Sacramento Monarchsa iz WNBA.
Sve na mom predsmrtnom popisu
bilo bi golo i u javnosti.
Napokon, uvaliti prdac
Meredith Baxter-Birney.
Ne. Primiti prdac od
Praviti palačinke od banana za moju djecu.
Vanessa.
Želim vidjeti Vanessu.
Krasni ste.
Ne znam za sve ostale,
ali mene je ovo dirnulo.
Šalili smo se.
Ne, ne.
U redu je.
Podržavam odvraćanja pozornosti.
Ne bismo htjeli da
dignete ruke od nas, zar ne?
Hej, ne daj da ti sere, Cunninghame.
Znaš koliko je samo teško
imati ime kao što je Francis?
Francis?
To mu je službeno ime.
Uzeo je "Ajax" s deterdženta za posuđe.
F, R, A, N, C, I...
Ups!
Skinuo sam ti etiketu za
kemijsko čišćenje s kute.
Čisto da znaš, mogao bih ti srediti
superjunački popust.
Baš si neumoljivo iritantan.
-Hvala.
To još nisam čuo.
Daj nam svima učini uslugu
i začepi, jebote.
Da ti još ne zašijem ta zgodna usta.
Ja ne bih, na tvome mjestu.
Vidiš, evo u čemu je problem
s mučenjem od jutra do sutra.
Zapravo ga više i ne možeš pojačati.
Zar to misliš?
Ako ovo ne pokrene tvoju mutaciju,
onda, je li,
ništa neće.
Dakle, sad ćemo spuštati
količinu kisika u zraku
točno do točke
na kojoj osjećaš da se gušiš.
Ako ti se moždani valovi uspore,
jer ćeš se onesvijestiti,
pojačat ćemo O2.
Ako ti otkucaji srca uspore,
što znači da možeš doći do daha,
opet ćemo ga smanjiti.
I tu ćemo te ostaviti.
Točno tu.
A prije sam mislio da ste pizde.
Znaš što je najsmješnije u ovome?
I dalje misliš da te
pretvaramo u superjunaka.
Tebe. Nečasno otpuštenoga.
Do struka u kurvama.
Ti si nitko i ništa.
Mala tajna, Wade.
Ova radionica ne pravi superjunake,
mi tu pravimo superrobove.
Stavit ćemo ti kontrolnu ogrlicu
i dražbom te dati najboljem ponuđaču.
Tko zna što ćeš mu raditi?
Terorizirati građanstvo,
gušiti borbe za slobodu.
Možda samo tu i tamo ošišati travnjak.
Ma koji je tebi kurac?
Nikad nećeš kući nakon ovoga.
Evo nam hrabrog lica.
Čekaj, čekaj!
Čekaj. Čekaj.
Ozbiljno ti kažem,
sad stvarno imaš nešto u zubima.
Ugodan ti vikend.
"Vikend"? Samo malo.
Vikend?
Rekao sam da je ovo ljubavna priča?
Ne, ovo je film strave.
U vražju mater.
Izgleda da je netko izgubio priliku
da bude kralj maturalne.
Što si mi to učinio?
Samo sam ti podigao razinu stresa
dovoljno da izazove mutiranje.
Pičko jedna sadistička!
Izliječio sam te, Wade.
Mutirane stanice sad sve liječe.
Napadaju tvoj rak
brzinom kojom se stiže oblikovati.
Da, već sam vidio slične nuspojave.
Mogu ih izliječiti.
Ali gdje je tu zabava?
A sad ću te opet zatvoriti, Wade.
Ne zato što to moram.
Zato što to želim.
A, eto.
Nastavi.
Smrdiš kao govno.
Pička ti materina.
U redu je, u redu je.
Mislim da mu to dugujemo, da?
Samo ti otiđi.
Daj, idi.
Otiđi odavde.
Kratko pitanje.
Kako glasi moje ime?
Nisam ni mislio.
Žao mi je, Francis.
Usta su mi zapečaćena.
KISIK
HLAĐENI - TEKUĆI
Ne želiš me ubiti.
Jedino ja mogu popraviti
tvoju ružnu njušku.
Kako glasi moje ime?
Wade.
Nisam samo dobio lijek za el cáncer,
dobio sam lijek za el sve.
Ali samo je jedna stvar
bila zaista bitna.
Dođi, idemo.
Oh, to je sigurno boljelo.
Hvala vam najljepša.
Bože, kako je jebeno oduran.
Gledaj mu facu.
Bože moj.
Jadan čovjek.
Dragi, ne bulji.
Nakaza.
Nipošto. Neću da njen život
postane ružan kao moj.
Ma daj, Wade,
sigurno nije tako loše.
Ne seri!
Monstrum sam iznutra i izvana.
Mjesto mi je u jebenom cirkusu.
Wade, Vanessa te voli.
Ne zanima je kako...
Sviđa ti se što vidiš?
Ne.
Izgledaš kao plod seksa između avokada
i starijeg, odvratnijeg avokada.
Da.
Ne nježno.
Kao da su se jebali iz mržnje.
Bilo je nešto pogrešno u toj vezi
i to je bila jedina katarza
do koje su mogli doći bez nasilja.
A jedini koji može
popraviti ovu ružnu njušku
je britanski brabonjak
koji je vodio tvornicu mutanata.
A on je nestao. Puf!
Pa, moraš nekako ovo ispraviti,
jer zasad imaš samo
jedan mogući smjer djelovanja.
Nego što.
Pronaći Francisa.
-Glumiti u hororcima.
Što?
Glumi u vlastitim hororcima.
Jer izgledaš kao da je Freddy Krueger
jebao u facu topografsku kartu države Utah.
Evo što ću zapravo.
Obrađivat ću njegovu ekipu
dok netko ne oda Francisa,
pa ga prisiliti da sredi ovo,
prosvirati mu lubanju
i izjebati ga u rupu u mozgu.
Ne želim si to ikad više predočiti
ni razmišljati o tome.
Ali taj brabonjak
misli da si mrtav, zar ne?
Da.
To je dobro.
Bolje tako nastavi.
Što, da, ono, nosim masku?
Da. Vrlo debelu masku.
Cijelo vrijeme.
Žao mi je.
Tvoj izgled proganja.
Tvoje lice stvara noćne more.
Kao zubata mošnja.
Umrijet ćeš sâm.
Mislim, kad bi mogao umrijeti.
Idealno, za dobrobit drugih.
Bit će dovoljno.
Sad ti još samo trebaju odijelo i nadimak,
recimo, Wade Pošalica,
ili Strašivrag, Gospodin Neumrli.
Sranje.
Što?
Stavio sam svu lovu na tebe i
sad upravo shvaćam da neću osvojiti...
Dead Pool.
Kapetan Deadpool.
Ne, samo Deadpool, da.
-Samo Deadpool.
Za tebe, gospodine Pool.
Deadpool.
To zvuči kao jebena franšiza.
U ovom sranju će biti muda.
Gdje je Francis?
Soda-voda i limun za krv.
Ili nosi crveno. Budaletino.
Ne tjeraj me da te dvaput pitam.
Gdje
je Francis?
Tjerao me da dvaput pitam.
Maska mi prigušuje glas?
Gdje je Francis?
Gdje je Francis, jebote?
Sprema ti se smrt od Zambonija.
Gdje je Francis?
Ne! Molim vas!
O, Bože!
Strašno mi je žao!
Majmunice jedna mala!
Gdje... je... Francis?
Ovo me zbunjuje.
Je li seksistički da vas udarim?
Ili da vas ne udarim?
Ono, crta se baš... zamuti.
Gdje je Francis?
Reci mi gdje ti je jebeni šef,
ili ćeš poginuti!
Za pet minuta!
ZAMBONIZIRANI
Nazovite me bez oklijevanja.
Lijepo te je vidjeti, Jarede.
Uzet ću od 30 cenimetara.
Sa svime.
Četrdeset jedan potvrđen odstrel.
Sad ih je osamdeset devet.
Uskoro devedeset.
Gospodine Wilson?
Izgledate vrlo živi.
Samo izvana.
Neću dobro proći, zar ne?
-Nećeš dobro proći, ne.
Gdje ti je šef?
Mogu vam reći točno...
O, reći ćeš mi, ali prvo...
Možda bolje da odvratite pogled.
Eto, ovaj praščić ode...
Hvala, Agente Smith.
Taksi!
Uskačite! Sjajan je dan za vožnju.
I svi znamo ostatak.
Ups! Niste to trebali vidjeti.
Eto. Sve smo nadoknadili.
Stigli smo.
Oprosti što sam ti se iskrvario
po svem tom smeću.
Soda-voda i limun za krv.
Neke vrste bijesa ne mogu se obuzdati.
Kao kad nakon cjelogodišnjeg planiranja
pogrešan lik završi osakaćen!
S tim u vidu, kad treba lizati rane,
nigdje nije tako dobro kao doma.
A taj dom dijelim s nekim kog poznajete,
sa slijepom staricom iz praonice, Al.
Bože, fali mi kokain.
S njom.
Proboj četvrte stijenke
unutar proboja četvrte stijenke.
To je, ono, šesnaest stijenki.
Ona je kao Robin mome Batmanu,
osim što je stara, crna i slijepa.
A mislim i da me voli.
Čekajte, prilično sam siguran
da i Robin voli Batmana.
Al?
Jutro, spavalice.
Tu bazdi po gaćama starih dama.
Da, stara sam.
Nosim gaće.
Ali nisi dama.
Kako udobno.
Prednost sljepoće:
nikad te nisam vidjela u kroksicama.
Misliš, gumenoj obući za masturbiranje?
-Da, znam.
Mana sljepoće:
čujem sve u ovom dvosobnom.
Daj se natakari.
Bactin?
Da. Bactin bi trebao biti dovoljan.
Kako ti napreduje taj Kullen?
IKEA se neće sastaviti sama, znaš.
Ma nemoj mi reći.
Nemam ništa protiv Kullena.
Napredak je u odnosu na Hurdal.
Daj, molim te. Sve je napredak
u odnosu na Hurdal.
Bio bih uzeo Hemnes ili Trysil
prije nego Hurdal.
Ne, nisam se oduševio
dok nisam vidio Kullen.
Nabij, molim.
-Ovdje? Sada? Samo se šalim.
Znam da su prošla desetljeća.
-Iznenadio bi se.
Baš sam zgađen.
Ta... da.
Da bar nikad nisam čula
za traženje cimera na Craigslistu.
Citat: "Tražim cimera,
slijepog za životna nesavršenstva."
"Mora znati s rukama."
lli da ja sastavljam, a ti plaćaš stan?
Zašto si jutros takav šupak?
Da rezimiramo.
Kurčev čičak koji me je
pretvorio u ovu nakazu
danas mi se provukao kroz ruke...
Ruku.
Bio mi je jedina prilika da si
vratim ljepotu i superseksi bivšu
i spriječim da ovo sranje
snađe nekog drugog.
Zato, da, današnji je dan bio
zabavan kao dildo od brusnog papira.
#prolazni.
Otkrio sam tko je prijatelj u crvenom.
Jebeni Wade Wilson.
Valjda bih i ja nosio masku
da imam takvo lice.
Da se bar i ja tako oporavljam.
Ipak, skratit ćemo mu muke.
Pod našim uvjetima.
Dobro. A kad se oporavi?
Ne može.
Ne ako mu ne ostane
ništa što bi se oporavilo.
Znaš, čudno je to.
Pizda mi praktički nedostaje.
Volim izazov.
Ali on je loš za poslovanje.
Idemo ga sad pronaći.
Tylenol PM?
Zabij si to gdje si zabila Bactin.
Poharao sam si zalihu
Percoceta za umnjake
i sad sam u orbiti oko jebenog Saturna.
Ali hvala ti na gesti.
Jesam li ja luda,
ili je tvoja ruka jako mala?
Otprilike kao žlica-vilica iz KFC-a.
Shvaćam zašto si tako nadrkan,
ali nećeš se oraspoložiti sve dok ne
pronađeš tu ženu i kažeš joj što osjećaš.
Što ti stalno govorim, gospođo Magoo?
Ne bi me ona prihvatila.
Da me vidiš, shvatila bi.
Izgled nije sve.
Izgled je sve.
Čula si kako govori David Beckham?
Kao da je oralno poševio limenku helija.
Misliš da je Ryan Reynolds uspio zbog
svoje nadmoćne glumačke metode?
Ljubav je slijepa, Wade.
-Ne.
Ti si slijepa.
Znači, samo ćeš tu ležati i cmoljiti?
Ne, pričekat ću da ova ruka prođe pubertet,
pa smisliti skroz novi božićni plan.
Za to vrijeme,
možda bolje da odeš iz sobe.
Kladim se će mi biti ogroman u ovoj ruci.
Idi, idi, idi, idi, idi, idi, idi.
Doktor kaže: "Loša vijest je to
da nećete baš dugo živjeti."
Pacijent kaže: "Kako dugo ću živjeti?"
Doktor kaže: "Pet."
Lik kaže: "Pet čega?"
Doktor kaže: "Četiri, tri, dva..."
Mogu li vam pomoći, dame?
Iskreno se nadam.
Čujem da bi me možda mogao
uputiti na jednog mog prijatelja.
Ime mu je Wade Wilson.
Žao mi je.
Ne znam to ime.
Hej, ne smiješ ići iza šanka.
Vidjela sam već ovu.
Ovo je sigurno Vanessa.
Čuo sam jako puno o tebi.
Srce, možda da se osvrneš.
Ovo nije baš mjesto
za izvođenje takvih stvari.
Polako, Angel.
Spusti malog čovjeka.
Sad imamo sve što nam treba.
Sigurno?
Ne biste htjeli neku odjeću
koja nije jednobojna?
Uživajte na ponoćnoj projekciji Bladea ll.
Hvala na čuvanju leđa, ljudi.
Wade, mi imamo jebeni problem.
A kad kažem "mi", hoću reći "ti".
Ne mogu vjerovati da ovo radim.
Ima li riječ za napola strah i napola bijes?
Da, "strahobijes", valjda.
Jesi li odlučio što ćeš joj reći?
Ma jebi me!
Bolje nemoj tako početi.
Hej, na pozornicu nam upravo izlazi...
Pozdravite Chastity!
Ili, kako je ja zovem, Irony.
Pronaći ćemo je brzo,
prije onog kretena.
Odakle znaš da je tu?
Zato što neprestano uhodim tu ribu.
Svaki put kad je vidim
kao da mi je prvi put.
Naročito iz ovog kuta.
Ljubav se ne može kupiti,
ali može se unajmiti na tri minute.
Jebem ti slabićku mater!
Ma daj!
Ma daj, priberi se.
Tu se ne radi o meni, nego o Vanessi.
Krećemo.
Maksimalni napor.
Vanessa.
Otraga je netko tko te traži.
Nešto vezano uz nekog bivšeg dečka.
Znala sam da si ti.
Čudno zavojiti rubovi.
Kao na slagalici.
Zahvali Wadeu Wilsonu na ovome.
Hej. Hej!
Kamo je otišla?
Vidio sam da ide otraga.
Idi po nju, tigre.
Pička ti materina!
Čekaj, čekaj. Daj da samo...
-Kurčev žongler!
Daj da popričamo...
-Jebem ga u lice!
Okej, ili udari to.
Da, da, da.
-U kurac! U kurac!
Ne, ne. U redu. Hej!
U kurac!
-Hej.
Smiri se.
Smiri se. Okej.
Okej. Mislim da je to dobar početak.
-Iščupat ću mu jebene...
Čekaj.
Nađi ga! Nađi ga.
-Što?
Razljutit ću se.
-Okej. U redu.
U redu.
Okej. U redu.
Evo. Piše ti Vanessa.
Što?
-Ne, čekaj. Piše ti Francis.
Želi da ti dođeš njemu.
Želiš je? Dođi.
Odlagalište, podne. Ajax
Što je to?
-To je drek-smajlić.
Znaš, govno s
nasmiješenim licem i očima?
Jako dugo sam mislio
da je čokoladni jogurt.
Treba mi oružje.
Okej, koje?
Treba mi sve oružje!
-U redu. Okej.
NAJSEKSI MUŠKARAC NA SVIJETU
To je oko tri tisuće zrna.
Svi znamo što mogu s dvanaest.
Hej, hej, pažljivo s tim, Ronnie Milsap!
U dometu smo.
Mislila sam noćas sastavljati Börje,
ali ovo mi zaokuplja pažnju.
Rekao sam ti,
uzimamo Urvaj, a ne Börje.
Utuvi si to u glavu ili odjebi.
Sranje. To je sve oružje u kući.
Ne. Ma daj.
Idemo. Otkrij ga.
Otkrij, otkrij, otkrij.
Pokrij, pokrij, pokrij.
Idi u kurac.
Kalibar 0,45.
Sviđa mi se.
Wade...
Pošao bih s tobom, ali ne želim.
Slušaj, Al.
Ako te nikad više ne vidim,
znaj da te jako volim.
l, također, oko 116 kila kokaina
zakopano je negdje u ovom stanu,
odmah do lijeka za sljepoću.
Sretno ti bilo.
Hoćeš se razvaliti?
Spusti je tamo.
Izvoli, onda.
Hvala, bezkurcni.
I pritom mislim na tebe.
Opa. I ti si brbljava.
Ti i Wade.
Nastojim vam reći, šupci,
da imate pogrešnu djevojku.
Moj bivši dečko je mrtav.
Znaš, i ja sam to mislio.
Ali on se stalno vraća.
Kao žohar je.
Samo ružniji.
Nego, ja možda nemam osjećaja,
ali on ih ima.
Da vidimo kako se bori
kad je tvoja glava na panju.
Ripley, iz Aliena 3!
Jebote, kako si star.
Lažan smijeh.
Skriva stvarnu bol.
Idi po Srebromudog.
Idete na klopu?
Na ponudu za ranoranioce?
Kao da je loše
jesti prije zalaska sunca ili štedjeti.
Ne, znaš onog lošeg koga ste vi pustili?
On ima moju curu.
Pomoći ćete mi da je vratim.
Wade? Jesi li to ti?
Da, ja sam, Deadpool,
a imam ponudu koju ne možeš odbiti.
Pričekat ću tu, okej? Velika je to kuća.
Čudno što viđem samo vas dvoje.
Skoro kao da studio
nije mogao platiti još jedne X-Mene.
I zato je, prema mom mišljenju,
film Čahura čista pornografija.
Tko je poveo ovog svjetlucavog?
Svjetlucav je, ali i smrtonosan.
Prijatelj s kromiranim penisom otraga
pristao mi je učiniti ovu uslugu.
Zauzvrat sam rekao razmisliti
o priključivanju njegovom boj-bendu.
To nije boj-bend.
Nego što da nije.
Onda, jesi uspio preoteti Gitu?
Pokušao sam je zadržati, gospodine Pool,
ali Bandhu je lukaviji i zgodniji od mene.
Pa, meni si baš jako zgodan.
Dopindere?
Što je to bilo?
To je bio Bandhu u prtljažniku.
Ban tko?
Moj romantični suparnik Bandhu.
Zavezan je u prtljažniku.
Radim kako ste rekli, DP.
Rasporit ću ga kao ribu za tandoori,
pa baciti truplo na Gitin prag.
Nisam mu tako rekao.
Apsolutno nisam.
Izgubilo se u prijevodu.
Dopindere, to nije način
da pridobiješ Gitino srce!
Ponosim se tobom.
Iskrcaj Bandhua, sigurno i obzirno.
Ubij ga.
A onda pridobij Gitu na starinski način:
svojim dječačkim šarmom.
Otmi je.
Supermrtav je.
Pretpostavljam, lijepo pet?
Za tebe? Deset.
Okej, ljudi, idemo stvoriti pozitivni pomak.
Znaš kako treba.
Satrite ih, momče Pool!
Vrijeme je za jebene chimichange.
Rijetko kad ti tip upropasti facu,
zgazi ubrojivost, otme buduću majku djece
i osobno ti priušti četiri
od pet najusranijih trenutaka.
Recimo samo da ovo počinje
uvelike izgledati kao Božić.
Hej.
Gdje ti je torba?
G. Pool
poziv
Bandhu?
Ostavite poruku i sretan vam dan želim.
Dovraga!
Obavit ćemo to starinski.
S dva mača i maksimalnim naporom.
Pustite glazbu.
Wade Wilsone!
Kako glasi moje ime?
Odslovkat ću ti ga, jebote.
Idi, sredi ga.
Superjunački dolet.
Izvest će superjunački dolet. Evo ga.
Superjunački dolet!
Znate, to jako šteti koljenima.
Skroz je nepraktičan.
Svi to rade.
Krasna si dama,
ali ja se čuvam za Francisa.
Zato sam doveo njega.
Radije ne bih udario ženu,
pa bih te molio...
Hoću reći, zato sam doveo nju?
O, ne, dovrši tvit.
To nije... To je...
Samo nam daj sekundu. Da.
Tako treba.
Heštegaj ga.
Sredi je, tigrice.
Kako žalim lika koji je prisili
na seks na maturalnoj.
U redu, onda. Pali!
Jebote, da je više razjebi!
Rječnik, molim.
Puši kurac.
Odvrati pogled, dijete.
Odvrati pogled!
Čekajte!
Prekini paljbu!
Momci!
Hej! Hej!
Vi samo radite za tog
izasranog debilnog prdca.
Zato ću vam pružiti priliku
da spustite vatreno oružje
u zamjenu za povlašteno,
u neku ruku nježno,
možda čak i ljubavničko ophođenje.
Pa dobro.
Komandoski!
Mudarenje!
Bob?
Wade?
Bože, nisam te vidio od...
Jacksonvillea. Fridays.
-Od TGI Fridaysa.
Ma, kvragu!
Bože, daj dođi ovamo.
Kako su djeca? Dobro?
A Gail?
Još pravi nabujak s tunom?
Kako je ukusan!
Ali loš za liniju, ako znaš što hoću reći.
Tvoja... Ova lijeva.
Prava si ljepotica.
Jako si obziran.
Hvala.
Piše li on i tebi poruke?
Jako je romantičan.
Bez brige, mila. Stižem.
Pali!
Hej!
Popni se!
Pička ti...
Pička mu materina,
trebao je obući smeđe hlače.
Imala si pravo, ljepoto.
Crvena je zaista moja boja.
Wade?
Bez brige, srećo.
Izvadit ću te iz te usrane kutije.
Ima li boljeg načina
da ti se uvučem u glavu?
O, nisi ti ni otišao.
Ali ti jesi, šupku!
Duboko diši, draga.
O, čekaj.
Pogrešno sam se izrazio.
Nadam se da su ti blokirali bol
do posljednjeg živca.
Jer potražit ću ga!
Čujem da ti sad
izrastaju dijelovi tijela, Wade.
Kad ja završim,
dijelovima ćeš morati izrastati ti.
Dobra fora.
Da, to je bila dobra fora.
Idemo plesati.
A kad kažem plesati, hoću reći:
idemo se pokušati ubiti.
Dobro. Šakama ćemo.
Kao što si se prošle subote.
Šupku!
Drži se, srećo!
Wade!
-Držim te!
Imam plan.
Neće ti se svidjeti.
Sranje! Sranje!
Bez brige.
Držim sve pod kontrolom.
Kvragu!
Maksimalni napor!
Hvala.
Samo polako.
Bože moj!
Kako je to bilo...
Nemam riječi!
Nas dvojica idemo
popraviti ovu rugobu od face.
Što?
Glupi jebeni idiote.
Zar si stvarno mislio
da postoji lijek... za to?
Što?
Čuo si me.
Ne.
Ne!
Znači, hoćeš reći...
Nakon svega ovoga,
ne možeš me popraviti?
Zvuči još gluplje kad ti to kažeš.
Onako kao glupan koji prizna da ne može
izvesti jedino zbog čega ga držim na životu?
Imaš li posljednjih riječi?
Kako glasi moje ime?
Koga boli kurac?
Wade!
Četiri do pet trenutaka.
Pardon?
Četiri do pet trenutaka,
toliko je dovoljno.
Da...
Postaneš junak.
Svi misle da je to puno radno vrijeme.
Budiš se kao junak, pereš zube
kao junak, ideš na posao kao junak.
Nije istina.
U cijelom životu postoji samo četiri
ili pet trenutaka koji su zaista bitni.
Trenutaka kad ti se ponudi izbor.
Da podneseš žrtvu,
nadvladaš manu, spasiš prijatelja...
Poštediš neprijatelja.
U tim trenucima
sve ostalo postane nebitno.
Način na koji nas svijet vidi.
Način na koji...
Zašto?
Samo si drvio.
Jasno, možda moram izgledati
kao pogača s kobasicom,
ali bar se pizdoslav neće oporaviti od ovoga.
Ako nošenje superjunačkog trikoa
znači pošteđivanje psihopata,
možda mi nije suđeno da ga nosim.
Nisu svi školski redari kao ti.
Samo obećaj...
Da, da, pazit ću na dolazak
sljedećih četiriju trenutaka.
O, sranje.
A sad me ispričajte, jer sam samo dečko
koji se sprema stati pred curu
da joj kaže...
Koji kurac da joj kažem?
Pa, bolje smisli nešto.
Ne mogu ti ni reći...
Zaslužio sam.
I to.
Ne, ne, ne, možda ne odozdo.
Progovori!
Žao mi je.
Strašno mi je žao.
Zbog svega.
Žao mi je što sam otišao.
Žao mi je što nisam prije smogao snage.
Proveo sam par teških godina.
Teških?
Živim uz obitelj dilera kreka.
Dvanaesteročlanu.
Noću se grijemo stiskanjem.
Svi se bore za Noelle.
Ona je najdeblja.
Nema toga što ne dijelimo.
Prostor, zubni konac, čak i kondome.
Znači, živiš u kući.
Trebao sam te prije potražiti.
Ali, srećo, čovjek pod ovom maskom
nije isti onaj koga se sjećaš.
Pod ovom maskom?
I pod ovom.
Za slučaj da ova druga padne.
U redu.
Da, samo...
Kao flaster, samo ga...
Au, u pet tisuća.
Ček, ček, ček.
Jesi li sigurna?
Sigurna sam.
Opa.
Da.
Hej...
Nakon kratkog razdoblja prilagodbe
i hrpe pića
to je lice
na koje ću rado sjesti.
Nisam više isti
ni ispod ovog odijela.
Ne.
Superpenis.
Ma daj, Wade. Rječnik.
Ova mlada je prisutna.
Što vi još tu radite?
Odlazite odavde.
Idite biti korisni!
Ti, idi biti jako velik brat nekome.
Reci Beastu da mi ne sere po travnjaku.
A ti, pileći rezanac.
"Nothing Compares to You."
Sinéad O'Connor, 1990. Oprosti.
U redu je.
Ti si kul.
Ma što, u guzicu?
To nije bilo zlobno!
Ponosim se tobom!
Još ćeš nam ti doći u X-Mene, Wade.
Načas mi se činilo da smo mi
tri mini lavbota
koji se spoje u jednog superbota.
Eto gluposti.
Da.
A sad stiže trenutak koji sam čekao.
Dođi ovamo.
Wham! Kao što sam obećao.
Vidite?
Nije potrebno biti superjunak
da bi se osvojilo djevojku.
Prava djevojka će izvući junaka iz vas.
A sad privedimo kraju ovaj epski total.
Krenimo u izvlačenje.
Eto tako, to izgleda lijepo.
To će se jedino noćas izvlačiti.
Tko ne voli kad se sretno svrši, a?
Do idućeg susreta, susretljivi
čistač bazena iz susjedstva pjeva vam:
Sranje
On je
SEKSI.
Ona je
On je
NAJSEKSI!
Još ste tu?
Gotovo je.
Idite kući.
Očekujete najavu Deadpoola 2.
Pa, nemamo vam mi love za to.
Što očekujete?
Da se pojavi Sam Jackson?
S povezom preko oka
i u malom seksi kožnjaku?
Idite. Idite.
Ali mogu vam reći jednu stvar,
koja je pomalo tajna.
U nastavku će nam biti Cable.
Fenomenalan lik.
Bionička ruka, vremenski putnik.
Ne znamo tko će ga glumiti,
ali može biti bilo tko.
Samo da je krupan i ravno ošišan.
Može Mel Gibson, Dolph Lundgren...
Keira Knightley.
Ona ima raspon. Tko zna.
Uglavnom, velika tajna.
I ne ostavljajte smeće za sobom u kinu.
To je baš pizdunski potez.
Idite.
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje